# Ипотека "Новостройка" (Программа с господдержкой)
- Процентная ставка: от 8.0% годовых.
- Первоначальный взнос: строго от 20.1% стоимости приобретаемой недвижимости.
- Сумма кредита: от 500 000 до 12 000 000 рублей.
- Срок кредита: от 1 года до 30 лет.
- Требования к объекту: квартира в строящемся доме или готовая новостройка от застройщика (юридического лица).
- Страхование: обязательное страхование приобретаемого объекта недвижимости. Страхование жизни и здоровья заемщика — по желанию (снижает базовую ставку на 1%).