# Часто задаваемые вопросы (FAQ)
- Вопрос: Как узнать остаток задолженности по моему кредиту?
  Ответ: Остаток задолженности можно узнать в мобильном приложении банка в разделе "Кредиты", в личном кабинете интернет-банка, либо позвонив на горячую линию контакт-центра.
- Вопрос: Можно ли изменить дату ежемесячного платежа по кредиту?
  Ответ: Да, дату платежа можно изменить один раз в год в мобильном приложении. Данная услуга предоставляется бесплатно.
- Вопрос: Застрахованы ли вклады в вашем банке?
  Ответ: Да, наш банк является участником системы обязательного страхования вкладов. Все средства застрахованы в Агентстве по страхованию вкладов (АСВ) на сумму до 1 400 000 рублей.